---
title: Светящаяся тропа / Glowing Trail
---
**Источник:** Pathfinder #194: Cult of the Cave Worm

- - -

Ваши движения оставляют за вами смутный светящийся след, словно туманное эхо вашего присутствия. Хотя ваша форма неразличима, ваш размер заметен. Эта дорожка висит в пространстве и не привязана ни к какой поверхности, поэтому она отслеживает ваше перемещение по воздуху. Путь исчезает через 10 минут. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]]{Развеять} это заклинание в любой момент, но путь исчезнет как обычно.

Путь может быть видимым или [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.zJxUflt9np0q4yML]]{Невидимым}. В видимом состоянии она выглядит как слабо светящийся туман выбранного вами цвета, но не проливает света за пределы своей области. В невидимом состоянии вы всё ещё можете обнаружить тропу, но она не излучает света.

---

**Усиление (3-й):** Светящийся след исчезает через 1 день.

**Усиление (5-й):** Светящийся след исчезает через 1 неделю.

**Усиление (7-й):** Светящийся след исчезает через 1 месяц.

**Усиление (9-й):** Светящийся след исчезает через 1 год.